Repository: potados99/focus
Catalog: FocusTimer/Resources/strings.*.resx
Languages: ko_kr

source: About
ko_kr: 프로그램 정보

source: Add Program
ko_kr: 프로그램 등록

source: Avg. Concentration
ko_kr: 일 평균 집중도

# avg_time_active
source: Avg. Active Time
ko_kr: 일 평균 사용 시간

# avg_time_inactive
source: Avg. Inactive Time
ko_kr: 일 평균 대기 시간

# avg_time_timer_running
source: Avg. Timer Running
ko_kr: 일 평균 타이머 실행 시간

# click_window
source: Waiting for window...
ko_kr: 창을 클릭해주세요

# concentration
source: Focus
ko_kr: 집중도

source: Concentration display options
ko_kr: 집중도 표시 옵션

source: Dashboard
ko_kr: 통계 대시보드

source: Exit
ko_kr: 종료

source: Hold focus lock for:
ko_kr: 화면 강제 잠금

# hour_short
source: h
ko_kr: 시간

# last_n_days
source: Last {0} days
ko_kr: 지난 {0}일

source: minute(s)
ko_kr: 분

# minutes_left
source: {0} minute(s) left.
ko_kr: {0}분 남았습니다.

# minute_short
source: m
ko_kr: 분

# non_registered_program
source: None
ko_kr: 미등록 프로그램

source: Pause timer after:
ko_kr: 동작이 없으면 타이머 정지

# programs_to_include_in_calculation
source: Take into account on calculation
ko_kr: 집중도 계산에 포함할 프로그램

source: Program already added.
ko_kr: 이미 등록된 프로그램이에요.

# reset
source: Reset Timer
ko_kr: 타이머 리셋

source: second(s)
ko_kr: 초

# second_short
source: s
ko_kr: 초

# show_concentration
source: Show concentration status
ko_kr: 집중도를 표시합니다.

source: Starting...
ko_kr: Focus 실행 중...

# start_focus_lock_for
source: Start focus lock for {0} min(s)
ko_kr: {0}분간 강제 잠금

# time_concentrated
source: Concentrated
ko_kr: 집중한 시간

# time_timer_running
source: Timer Running
ko_kr: 타이머 실행 시간

# time_total_usage
source: Total Amount of Usage
ko_kr: 총 사용 시간

source: Version
ko_kr: 버전
